"أتريدون معرفة سر؟"
"يشعر أغلب المراهقون بأنّهم منيعون"
"(ليس مثل (سوبرمان"
بل النوع الذي يخدعكم"
"للظن بأنّ الغد سيكون أفضل
"للبدء بالسعي لتحقيق أحلامكم"
أو حصولكم على 10 دقائق إضافية"
"للذهاب إلى مكان ما
"عندما لا يكون ذلك صحيحا" -
حسنا، إلى الباب الأمامي -
شكرا أمي، أدين لك بمعروف
سأضيف ذلك إلى فاتورتك -
أيمكنك إحضار عكازاتي؟ -
أجل، سأحضرها
استمتع بوقتك هناك، حسنا؟ -
حسنا -
شكرا -
تفضّل، انتظر -
لا بأس، اتركيه -
انتظر، حسنا، اذهب -
سأراك قريبا، استمتع بوقتك
كيف حالك يا (زاك)؟ -
مرحبا -
بالحقيقة، بعد 4 سنوات"
"و20 جولة من العلاج الكيماوي
"ما أزال أحاول فهم العالم"
شكرا
(مرحبا (زاك -
(مرحبا سيد (ريد -
لا أريد رؤيتكم
وأنتم ترتدون التنانير مجدّدا
لا تصفقوا لهم، لا تفعلوا ذلك
آسف على ذلك
تعرفون بأنّ مشاهدة ذلك مزعجة
لم يتدربوا
ولكن لنصفق لطلاب تدرّبوا حقّا
لأداء عرضهم لنا
من مدرسة (ستيلووتر) الثانوية
إنّه فريق (توباز) الراقص
وبرغم أنّي أجهل الكثير"
"وأنا بهذا السن
"ولكنّي أعرف هذا"
يناضل الآخرون في الأمور"
"التي يستخف بها الآخرون
"وصدّقوني، أنا مناضل"
زاك)؟) -
مرحبا -
أين كنت؟ -
تعرفين بأنّي أحب المقدمات الكبيرة -
هل أنت بخير؟ -
أجل -
سأتقيأ من التوتّر -
ناقشنا هذا يا (سامي)، تنفسي -
أعرف، أعرف
ولكنّ أداء الجميع مذهل
(انظر إلى (إيمي
ليست مضطرة لبذل الجهد حتّى
وُلدت بحركاتها الخفيفة
بينما وُلدت للسقوط على وجهي
أنت غريب بشكل مؤلم
(اصمتي، (سامي
غنّيتها لي وكانت رائعة
ذلك لطيف ولكنّك أعز أصدقائي
ولديك إلزام أخلاقي
لقول الأمور اللطيفة لي
ولكن البقية ليسوا أعز أصدقائي
إن لم يعجب البقية بأغنيتك
فهم حمقى
آسفة -
لا تخفقي، حسنا؟ -
ذلك ليس مضحكا
ربّاه، رهاب المسرح غبي جدّا -
ليس غبيا -
اسمعي، إن لم تستعدي للغناء
فسأفعل ذلك عنك
أحقّا ذلك؟ -
أجل -
حسنا، استمروا بالتصفيق
هيّا، لنسمع تصفيق الجميع
حسنا
أذهلهم يا سيدي
ستذهلينهم المرة القادمة
عرض مذهل
أعجبتني الحركة المنقلبة والدوارة
عرض رائع -
أعجبني عندما رفعت إبهاميك لي -
كان ذلك ظريفا -
(صفقوا لـ(سامي براون -
(سامي براون)
(سيد (ويفر
(مرحبا يا طلاب (ستيلووتر
شكرا، شكرا، حسنا
أعرف سهولة عدم تمييزي
(والظن بأنّي (سامي براون
ولكن للذين ينتبهون للأمور بينكم
قد تلاحظون بأن شعرها
أكثر من شعري
بالحقيقة، لدى الجميع في المدرسة
شعر أكثر منّي
عندما أفكّر بالأمر الآن
(وحتّى السيد (ويفر -
حسنا -
قوله لتلك النكتة مضحك
لأنّي تطوّعت بحلق شعري
من أجلك
ولذلك ليس عليك التحدّث عنّي
ولن أكذب عليكم
لن أفعل ذلك لشخص آخر
لا يدفعون لي لفعل هذا
ولذلك اعزف أغنيتك
أجل، أنا مميّز
(أجل يا (سامي
آسف، أمهلوني بعض الوقت
لأكون جادا لأداء أغنيتي الجادة
"عندما أكون في المجمع التجاري"
لا يمكن لرجال الأمن"
"مواجهة الجميع
"وعندما أكون على الشاطئ"
أحاول اكتساب السمرة"
"وأنا أرتدي ملابس السباحة
"هذه طريقتي لفعل الأمور"
هيّا يا سيدات"
"حان الوقت للمغادرة
"نذهب إلى الحانة"
عزيزتي لا تتوتّري"
"بلا حذاء ولا شعر
وما أزال أحصل على الخدمة"
"راقبي هذا
"يا فتاة، انظري إلى جسمي"
يا فتاة، انظري إلى جسمي"
"أنا أمارس التمارين
"يا فتاة، انظري إلى جسمي"
أمارس التمارين"
"عندما أسير إلى المسرح
"أجل، هذا ما أراه، حسنا"
"يتوقّف الجميع وينظرون إلي"
"لدي أعضاء ذكورية"
"ولا أخاف من إظهار ذلك"
"إظهار ذلك، إظهار ذلك"
"أنا مثير وأعرف ذلك"
أجل، ذلك صحيح -
"أجل، ماذا؟" -
"أنا مثير وأعرف ذلك"
أجل، حسنا
"3، 4"
"أجل"
أنت بارع بالترفيه حقّا
وتقبّلك لرأسك المحلوق
لا فائدة من إخفائه، صحيح؟
اختيارك للأغنية مثير للاهتمام
تلك طريقة مثيرة للاهتمام
لوصف أغنية شخص ما ولكن حسنا
لم تكن أغنيتك حقّا
أمي، كان ذلك ممتعا
المتعة رائعة، أحب المتعة
هل تحبينها؟ أحب المتعة -
أحب المتعة -
أنت أم رائعة -
ذلك صحيح، شكرا -
وجدت بعض كلمات أغانيك
أثناء تنظيف غرفتك
هل قرأتها؟
لم تكن مخبأة
كانت في جرار مكتبي بالتأكيد
وكان علي فتحه لوضع أشيائك فيه
ولكن المهم في الأمر
أعجبتني كثيرا
رائع، أنا مسرور لاستمتاعك بها
ليست مهمة، شعرت بالملل فقط
(لا أحاول التشبّه بـ(إد شيران
أو غير ذلك
من؟ هل هو ذلك الأصهب؟
أنت ميؤوس منك
على أي حال، أنا مسرورة
لأنّك لا تحاول تقليد (إد) أو غيره
لدى العالم ما يكفي منهم
ولكن وجود المزيد من أمثالك
سيكون رائعا
ذلك رأيي الصريح
أستطيع تنظيف غرفتي
أيمكنني طلب تأكيد كتابي لذلك؟
مرحبا أيّها الأحمق
هل أنت جاد؟
حسنا، لا تشاهد التلفاز حتّى
أجل، ذلك صحيح
ولكن إن أردت مشاهدته حقّا
يمكنك قول الكلمات السحرية
أنت مزعج جدّا -
تلك ليست الكلمات السحرية -
...هيّا، أنت تعرفينها، أحب
حسنا، لا يهم
هل تلك حبيبتك؟
توقّفي، غادري، غادري -
ماذا؟ إنّها جميلة جدّا -
هل يعجبها رأسك الأصلع؟
ذلك لطيف جدّا
أتساءل عن عدد صوري"
"التي ستعجبك
"قبل أن تطلب منّي مواعدتك"
"...ماذا"
(هيّا يا (زاك
"5 إعجابات أمر عادي"
ولكنّي سأجري استثناء لك"
"إن سمحت لي باصطحابك بنزهة
نزهة؟ الطقس بارد على ذلك -
أعرف، حسنا؟ لقد فزعت -
أعترف بأنّ علي الإعجاب بفتاة
تعرف ما تريده
ما أزال لا أفهم
لمَ تريد الخروج معي من الأساس
هل أنت جاد؟
أنت أصلع -
بالإضافة إلى أمور أخرى -
حسنا، أولا، سينمو شعرك مجدّدا
وتعرف بأنّك تعافيت من السرطان
المرة السابقة
وهذه الجولة من العلاج الكيماوي
مجرّد رسميات
أجل
انتظري، كيف تعرف ذلك؟
راسلتني
للتأكّد من أنّ خروجكما بمواعيد
أمر جيد كما أعتقد
ربّما لن يكون الأمر كذلك؟ -
ربّما تحاول التصرّف بلطف -
لأنّها تعرف بأنّنا نتسكّع معا كثيرا
حسنا، أخبرتها بأنّنا مثل عائلة
أليس كذلك؟
أعني، غيّروا حفاضاتنا معا
ومسحت مخاطك علي
لم أفعل ذلك منذ أسابيع
ولذلك اهدأ
أشعر وكأنّ ذلك حدث مؤخرا -
حسنا، كذبت عليها -
وأخبرتها بأنّك رائع جدّا
ولذلك على الرحب والسعة
على أي حال، ألفت أغنية
حسنا، هل أستطيع سماعها؟
ماذا؟ هل تريد ذلك الآن؟
أجل
حسنا
ما اسمها؟ -
(اسمها (بلوبيريز -
لا تحكم عليها
لأنّك لم تسمعها بعد
أشعر بأنّك تحكم عليها -
إنّه خيار مثير للاهتمام -
ألفت أغنية عن الفواكه
حسنا، ما رأيك؟
هل سنقيم حفلة غنائية مجانية؟
لا تحكموا عليها
لأنّي لم أنته من تأليفها
حسنا، استمعوا إليها -
حسنا، لا تخفقي -
شكرا
"ستنتج الهندباء البذور"
"ولكنّي أريد تغذية روحي"
"الأشجار طويلة ومكشوفة"
"وأقف من دون اكتراث"
"تعلق بذور اليقطين بين أسناني"
"أريد أن أكون أفضل"
"أكثر من مجرّد فتاة سخيفة"
"بانتظار الاستلقاء أسفل أشعة الشمس"
"أشعة الشمس على الأرصفة وعلي"
تعكس النور على أوراق الشجر"
"وما عليّ رؤيته
"حلّ الشتاء فجأة"
"ولكنّي لا أعرف موقعك"
"تخيّل الأمور التي أخطأت بها"
ربّما حدث ذلك"
"عندما بدأت بغناء هذه الأغنية
صباح الخير جميعا -
صباح الخير -
حسنا
هل ستأخذ بقايا الطعام
للفتاة المسكينة حقّا؟
أجل، إن كانت (إيمي) مثالية
كما أظن
ستقدّر البيتزا الباردة الشهية
هل ذكرت البيتزا الباردة؟ -
أجل -
ارم لي شريحة منها
لتناولها على الطريق
أحسنت -
شكرا -
ألا يطعمونك في الجامعة؟
سرقت طعاما كثيرا منذ عودتك
لا أسرق الطعام بل أبحث عنه
جميعكم نسور
وبصفتي مالك هذا المنزل
أطالب بتملّك كل بقايا الطعام
من الآن فصاعدا
يجب أن يكون العمل
بيوم رائع كهذا غير قانونيا
لديه موعد -
رائع -
أجل -
(جلالتك، لا تنس (ديزي -
أجل، وداعا أيّتها الكلبة الوفية
(لا يا (روب
ستصطحبها إلى مربي الكلاب
لم تطلبي منّي ذلك -
بلى -
سألتك إن كنت متفرغا
عندما حدّدت الموعد يوم الثلاثاء
لا، أنا آسف
ذلك ليس في الروزنامة
سأوصل (غريس) إلى التدريب
وسأذهب إلى العمل مباشرة
سأوصل (زاك) إلى موعده
وثم سأحضر أدويته
(كنت سآخذ (ديزي
ولكن إن لم أغادر الآن
لن أصل للجامعة بالوقت المحدّد -
ماذا عن (آلي)؟ -
لا أستطيع
(أنتظر اتصالا من (كولين
(سام) -
ألا يمكنك التحدّث في السيارة؟ -
(لا أستطيع استخدام (فيس تايم
في السيارة
لم أره منذ أسابيع
والقاعدة صارمة مع المتدربين
لا يعجبني ذلك السعال -
غريس)، لنذهب) -
أنا بخير
المستشفى في الطريق للمنتزه، أتعرف؟
سنذهب ونطمئن عليك
لا، بجدية يا أمي، أنا بخير
(لا، أجلي اتصالك يا (آلي
(أريد منك إيصال (ديزي -
...ولكن يا أمي -
(آلي) -
آسف يا صغيرة -
هيّا، بالتأكيد لا -
أمي، هلّا نذهب بعد النزهة -
أرجوك، أرجوك، حالتي ليست خطيرة -
لا، لن نناقش هذا -
أنا بخير، أنا بخير حقّا -
سنذهب إلى المستشفى، توقّف -
حسنا
"ضعيه في صندوق البريد"
حسنا، يشير المسح
(إلى انهيار رئة (زاك
ولكن دكتور الأطفال
استطاع تغيير بعض المواعيد لحسن الحظ
ويمكننا إجراء عملية لك الآن -
الآن؟ -
ألا يمكننا تأجيل ذلك؟
لا أعتقد بأنّه أمر خطير
لأنّي أشعر بأنّي بخير
تسرّب رئتك الهواء
وتضغط على قلبك
إن لم نحل المشكلة الآن
قد تعاني من فشل بالتنفس
أو سكتة قلبية
أمي؟ -
حسنا عزيزي، ستكون بخير -
يعرفون ما عليهم فعله -
انتظري، أمي -
أحبك -
لورا)، سأعود فورا) -
حسنا
"تخلّف عن الموعد" -
"لن يفعل (زاك) ذلك" -
"إصابات؟" -
"ولكنّك قلت إنّ العملية ناجحة" -
حللنا مشكلة الرئة المنهارة"
"ولكنّي آسفة
يظهر المسح انتشار السرطان"
"(إلى رئتي (زاك
لا أفهم
أخبرونا بأنّه تعافى من السرطان
تعرفان بأنّ سرطان العظام والأنسجة
غير متوقّع وعنيد جدّا
لنبدأ بعلاج آخر إذا -
أجل -
(لا يستجيب سرطان (زاك
للعلاج بعد الآن للأسف
انتظري، ماذا تقولين؟
(سيموت (زاك
كم لدي من الوقت؟
يا إلهي، مرحبا عزيزي
كل حالة مختلفة
لن نعرف حقّا
هل سأصمد إلى التخرج؟
...إن كان التخرج بنهاية الربيع
تصعب معرفة ذلك
نقدّر الأمر بـ6 إلى 10 أشهر
أنا آسفة جدّا
أمي، هل أستطيع التوقّف
عن العلاج الكيماوي؟
"أتساءل"
"إن كان شخص هنا"
"يذرف الدموع منتصف الليل؟"
"لعدم وجود شخص"
"لمساعدتك في الطريق"
"ويا رب"
"وإن كان هناك شخص ما"
"دعني أخبرك"
"دعني أخبرك بما فعلت"
"وضعت حدودا حولي"
"ولكنها تأخذني كل يوم"
"أخبرته"
"ليكن الرب معي"
"عندما تسوء الأمور"
"إذا، يا رب"
"أردت منك حمايتي"
"عندما أسافر بعيدا"
مدرسة (ستيلووتر) الثانوية"
"ديار فريق (بونيز) الرياضي
(إيلاي)
سمعت بأنّك كنت بارعا
ضد مدرسة الجنوب الأسبوع الماضي
زاك)، آسف لأنّك لم تستطع القدوم) -
أجل، وأنا أيضا -
ولكنّ المزامنة بين الثانوية
وأعمال القتلة المأجورين الخفية صعبة
آسفة -
صديقي -
تيس)، يعجبني لون شعرك الجديد)
هل تمانعين لو صبغت شعري
بنفس اللون عندما ينمو مجدّدا؟
سيكون مناسبا لك -
رائع -
"سأراك لاحقا" -
"أجل" -
هل تترشح لانتخابات ما؟
تعرفين، أعطي الآخرين ما يريدونه
يا لخفة حركتك
أتعرف؟ إنّها في صفنا التالي
ولذلك عليك إخبارها بالحقيقة
في النهاية
لقد أخبرتني -
أجل، ذلك مختلف -
أنت من العائلة
انظروا إلى الذي عاد إلينا
كيف حالك أيّها العابث؟ -
تسرّني العودة أيّها العجوز -
أتمنّى عدم وجود اختبار مفاجئ
أتعرف؟ قد أعطيكم اختبارا مفاجئا
لأنّك لقبتني بالعجوز
اجلس، وأنا بمنتصف العمر لمعلوماتك
وهناك اختلاف كبير
حسنا جميعا، ضعوا هواتفكم جانبا
لأخبركم بأمر بسرعة
أعرف بأنّكم استيقظتم اليوم
ولم تكونوا متأكدين من اليوم
ولكنه يوم مميز
لأنّنا سنكتب مقالات الجامعة اليوم
لا أحاول الضغط عليكم أبدا
أكذب عليكم، هناك ضغط كبير
قد تحدّد هذه المقالات حياتكم
وسأساعدكم بذلك
سأساعدكم لكتابة أفضل المقالات
في الولاية
هذا صفي
ولن يهتم غيرنا بأنفسنا
ولكنّه سيكون مهما بالنسبة لي
ولذلك فكّرت بـ3 أسئلة
لمساعدتكم بكتابة مقالة الجامعة المثالية
السؤال الأول
ما الذي تريدون تحقيقه في الجامعة؟
ما الذي تريدون فعله
حالما تصلون إلى هناك؟
هل تريدون الذهاب إلى هناك
للتعلّم أم العبث؟
لعب لعبة الكرة وكؤوس الجعة
أم تعلم الفيزياء؟
فكّروا بذلك
السؤال الثاني
ما المميزات الخاصة التي لديكم
والتي ستؤهلكم للالتحاق في الجامعة؟
لمَ على الجامعة القبول بكم؟
ما الذي ستقدمونه لها؟
وليس للجامعة فقط بل العالم
ما أفضل مميزاتكم؟
وأخيرا، السؤال الأخير
وهو من الشاعرة المفضلة لدي
(ماري أوليفر)
ما الذي تريدون فعله
بحياتكم الوحيدة والجامحة والغالية؟
ماري أوليفر)، من أعظم الشاعرات)
فكّروا بذلك
لديكم حياة واحدة فقط
ما الذي ستفعلونه بها؟
فكّروا بالأسئلة الآن
لا نتعلّم من أجل المدرسة"
"بل الحياة
(زاك)
(زاك)، (زاك)
مرحبا
هل الأمور بخير؟
أنا بخير
أنا آسفة جدّا
بشأن عمليتك الجراحية الطارئة
كان ذلك مخيفا جدّا بالتأكيد
ولكنّ (زاك سوبياك) الذي أعرفه
لن يترك فتاة في المنتزه
ولا يتحدّث إليها مجدّدا
أنا أحتضر
عليك الذهاب
ستتأخرين
"التوجيهات المستقبلية"
زاك)؟)
عزيزي، ماذا تفعل؟
الطقس بارد جدّا، سأحضر بطانية
تفضّل
ماذا حدث؟
كان علينا كتابة مقالة للجامعة
(في صف السيد (ويفر
ما الفائدة من كتابها
إن لم أصمد إلى الجامعة؟
ما فائدة الأمور الآن؟
...عزيزي، ما تواجهه
معرفة بأنّ وقتك محدود
مخيف وفظيع وأكره ذلك
كنت أفكّر مؤخرا
بأنّ مستقبلنا جميعا غير مضمون
نفترض جميعا بأنّ سنعيش للغد
ربّما الأمر مثل لوحة فنية
عندما تقف قريبا جدّا منها
ترى أجزاء غامقة وأخرى فاتحة
ولكنّك لا تعرف ما تنظر إليه
إلى أن تتراجع
...ولذلك، ربّما بقدر فظاعة الأمر
ربّما هذه فرصة غريبة لك
لتنسى الأمور السطحية
الذي يهدر الأشخاص وقتا كثيرا عليها
يمكنك تحديد أكثر الأمور المهمة الآن
ستحدّد ما ستبدو حياتك عليه
كانت (كاثرين لاتابيه) أول فتاة"
"(تعافت بأعجوبة في (لورد
"تعافت من الشلل سنة 1858"
"الأعجوبات الجسدية ظواهر استثنائية"
ولكن الكثير من الحجاج الآخرين"
"(يذهبون إلى (لورد
"للعلاج الأخلاقي أو الطمأنينة الروحية"
"وربما معجزات أكثر بساطة"
"ولكنّها مهمة لأولئك الكاثوليكيين"
ما ذلك؟
...إنّه
أين كنت؟ -
في العمل -
حاولت إنهاء المهام فقط
ماذا تشاهدين؟
كنت أفكّر بأنّ عائلتنا
بحاجة إلى إجازة
إجازة؟ الآن؟
متى إذا؟
لطالما أراد (زاك) رؤية العالم
(توجد بلدة اسمها (لورد
(في (فرنسا
ويقول الآخرين إنّ مياهها شافية
...وبأنّها -
الماء؟ هل أنت جادة؟ -
تلقّى 24 جولة للعلاج الكيماوي
أجل، أعرف عددها
حسنا، تعرفين خيبة أمله إذا
وأخذه إلى هناك رغم إرادته -
خاب ظننا جميعا -
لن نتخلّى عن ابننا -
لا أفعل ذلك، حسنا؟ -
أريد حمايته من الفكرة الجنونية
بأنّ معجزة ستحدث له فجأة
لأنّنا عبرنا المحيط للحصول عليها
نحتاج إلى هذا
"شتاء سنة 2012" -
أمي، لا أجد سماعاتي -
حسنا، لننطلق الآن
ليبدأ وقت العائلة الثمين
أجل، أعتقد بأنّ (سام) مهتمة
(بقضاء وقت في (مولان روج
يا رجل، كان ذلك سرا
أنت تمزح، صحيح؟
هل يعني ذلك
...بأنّنا لن نستطيع الذهاب أو
(هيّا يا (غريس -
ألا يمكننا اصطحاب (ديزي) حقّا؟ -
(عزيزتي، أعدك بأنّ عائلة (شيمنوزكي
ستهتم بها جيدا
أشعر بالذنب لأنّنا سنستمتع بوقتنا
من دونها
(غريس)، متعة (ديزي)
بتمزيق مناديل المرحاض
(أكبر من متعة الجميع في (فرنسا
هل ستغادر من دون توديعي؟
(إيمي)
مرحبا -
مرحبا (زاك)، يبدو شعرك جيدا -
شكرا، أجل
تفاجأت من سرعة نموه
عندما لا يضخون الكيماويات
في جسمي
سأكون صريحة
أنت تعجبني
وأعرف بأنّ تشخيص حالتك
يعقّد الأمور
ولكني لا أستطيع ردع نفسي
...ولا أهتم، لذلك
...إيمي)، لا أعتقد) -
هل أعجبك؟ -
...أجل، ولكن -
برغم أنّي لست مصابة بالسرطان؟ -
(هيّا يا (زيك
تصرّف أيها العاشق
كن لطيفا -
(سام) -
ربّما علي تقبيلك لأرضي الجمهور
لا، لا نريد ذلك
كيف سمعت ذلك؟
ما رأيك بمراسلتي عندما تصل؟
أو يمكنني وضعك في حقيبتي
لتأتي معنا؟
ذلك مغر -
أجل -
استمتع بوقتك -
حسنا، وداعا -
وداعا
(إنّها جميلة جدّا يا (زاك -
اصمت -
يُفضّل ألا ترتدي قبعة فرنسية"
"وتدخن السجائر عندما تعود
ماذا إن كنت أرتدي السجائر"
"وأدخّن القبعات الفرنسية؟
قد تصبح الأمور مثيرة للاهتمام"
"إن ارتديت ذلك فقط
ربّما عليك تطهير أفكارك
(قبل وصولنا إلى (لورد
أعتقد بأنّها تحدّق بي
مثل مدينة ملاه كاثوليكية
ما يحدث لك سيئ حقّا
أجل
أتساءل أحيانا
عن سبب حدوث ذلك لي
من بين الجميع في العالم
ماذا فعلت؟
هل أغضبت الرب بطريقة ما؟
لا أعتقد بأنّ الأمر يحدث
بتلك الطريقة
تحدث الأمور السيئة
للأشخاص الجيدين دائما
سيكون الغد غريبا
كل هذه الرحلة غريبة يا رجل
ما تزال تحدّق بي
أنا متفاجئ لأنّي لم أحترق بعد
ما يزال الوقت مبكّرا
يوجد أشخاص كثيرون هنا -
أجل -
أتعتقدين بأنّهم يغيّرون الماء
بين الجلسات؟
لا يغيّرون نبيذ المشاركة
أثناء موسم الرشح
ولذلك أشك بذلك
زاك)، إن حدث شيء هناك)
...أو لم يحدث
لا بأس، أعرف
احذر، المكان زلق
شكرا
إنّها باردة
تفضّل
مرحبا
آسف، أمهليني لحظة
أحتاج إلى كتابة هذه الفكرة
اشتياقك إلي لطيف جدّا
"أعرف نفسي"
حسنا، مرحبا
لا أصدّق، هل تؤلف أغنية؟
تقريبا، إنّها بداية أغنية
إنّها مجرد كلمات أغنية الآن
ولكن أجل
ماذا تفعلين؟ -
أنتظر غناءك للأغنية -
ليست جاهزة بعد -
ما اسمها؟ -
(كوفي كاب)
ذلك مثير للاهتمام -
حسنا -
سأغنيها لك
ولكن تذكّري بأنّها قيد التعديل
حسنا
"...إذا"
"أرتدي خوذتي إذا"
"وأرتدي جزمتي"
"البقية صعبة"
"وأعرف بأنّي قد أخسر"
"ولكن الفوز سيكون مستحيلا"
"إن لم أحاول أبدا"
"أريد معرفة نفسي قبل الموت"
ذلك كل ما كتبته إلى الآن
هل تبكين؟ -
لا، بل أنت -
ماذا حدث في (فرنسا)؟
أجل، لا أعرف، لا أعرف
أشعر بوجود موسيقى في داخلي
وتريد الخروج
أجل، أعرف ذلك الشعور
هل ستساعدينني إذا؟ -
بماذا؟ -
بتأليف أغان أخرى
أعرف بأنّنا غنينا أغان
لأشخاص آخرين من قبل
ولكنّي أعتقد بأنّ فعل أمر خاص بنا
سيكون رائعا
(زاكري ديفيد سوبياك)
انتظرت 8 سنوات فقط
لتسألني عن ذلك
اهدئي، الأمر ليس بتلك الجدية
ليس وكأنّي أطلب منك مرافقتي
إلى حفل التخرج
جيد، لا أريد تقليل خياراتي
بهذه السرعة
لا تعرف أبدا
قد يأتي (توم هانكس) ببذلة بيضاء
وينتظر فتاة
لتناول الذرة الصغيرة معه
كم مرّة شاهدت فيلم (بيغ)؟ -
مرات غير كافية -
(على أي حال، أخبرتني (إيمي
بأنّها تتمنّى منك دعوتها لحفلة التخرج
تبّا
ماذا؟ ظننت بأنّها تعجبك -
أجل، ولكن دعوات حفل التخرج -
مهمة جدّا -
أولا، يوجد اختصار لذلك، حسنا؟ -
وثانيا، ستوافق إن طلبت ذلك
أريد أن يكون مميزا
(جيسون مراز)
ما به؟
ربّما لدي بطاقات لعرضه
(في مسرح (ميتروبوليتان
ولكن ربّما -
ما الذي تتحدّثين عنه؟ -
عوضا عن اصطحابي إليه
يمكنك اصطحاب (إيمي) إليها
وتطلب منها مرافقتك فيها
ألا يمكننا شراء تذكرة إضافية؟
لمن؟
لك أيتها الغبية
(لن أذهب لرؤية (جيسون مراز
من دونك، ذلك مستحيل
لا أعتقد بأنّك تريد اصطحابي
إلى طلبك الكبير لحفلة التخرج
كفّي عن قول ذلك
إنّهما كلمتان منفصلتان
حفلة التخرج والطلب
ولن تعيقيني بل ستساعدينني
وأصبحت (إيمي) مساعدتي الأخرى
إن قلت إنّك بحاجة لنا
لتستطيع التحليق
سأتقيأ على بطانيتك
سنحلّق في السماء معا -
سأتقيأ -
لا أصدّق هذا
نفذت البطاقات منذ أشهر
كيف استطعتما فعل هذا؟ -
لدي معارفي -
أقصد، لدينا معارفنا -
أجل -
زاك)، ما سبب تلك الضجة؟)
(لا أعرف يا (سامي
ربّما علينا الذهاب لرؤية ذلك
ماذا فعلت؟
إيمي)، هلّا ترافقينني)"
"إلى حفلة التخرج
(إذا يا (إيمي
ربّاه، هل أنت (إيمي)؟
وافقي
كنت سأوافق
ولكنّي لا أعرف من صاحب الدعوة
(أنا (زاكري ديفيد سوبياك
...(وأطلب منك يا (إيمي أدميل
أجل، أجل، أنا آسفة -
خصري -
ذلك ظريف
(جيسون)، (جيسون)
(شكرا جزيلا يا (مينيابوليس
لدي أغنية أخيرة لكم الليلة
إنّها أغنية حب
وهي عن الكشف عن حقيقتكم
ليس لشخص آخر فقط
بل شيء أهم أيضا
للتعبير بأنّكم لشخص ما ببساطة
هل تتخيّلين غناء الآخرين
لكلمات أغانيك هكذا؟
قد يغمى علي
"لاحظت ذلك بدقّة"
"وأحاول العودة الآن"
"لن أتردّد بعد الآن"
"ليس بعد الآن"
"لا أستطيع تأجيل ذلك" -
غنّوا معي -
"أنا لك"
انظري إلى ما في عقلي"
"وانظري إلى ما أراه
"ألغي مخططاتك لتكوني حرّة"
فكّري في مشاعرك"
"وستعرفين بأنّك ستفعلين المستحيل
هل سمعت ذلك؟
(روب)
ماذا تعنين؟ -
(زاك) -
زي)، عزيزي)
هل تريد منّي الاتصال بالإسعاف؟
تفضّل، خذ
حاول التنفس ببطء، حسنا؟ تفضّل
انظر إلي، انظر إلي
تنفس ببطء وعد معي
1، 2، أجل، شهيق بطيء
أحسنت، أحسنت -
هل أعطيته الدواء؟ -
أجل
هلّا تعده إلى الفراش -
أجل -
سأتصل بالدكتور
أمسكت بك
لا أعرف إن كانت صعوبة الأمر"
"توقظ الجميع
"لا يغيّر القلق شيئا"
"بل يشعرني بانهيار كل شيء"
"أخبرني بأنّ الأمور بخير"
"لأنّي أحتاج إلى المساعدة"
"لأنّ هذه الحياة"
"لا تسير كما يجب دائما"
"هذا ليس عادلا"
(سامي)
ماذا؟ -
مرحبا -
(زاك)
(زاك)، (زاك)
إنّها الساعة الـ4 صباحا
ماذا تفعل؟ -
أجل، أعرف -
لم أستطع النوم
هل تريدين تسجيل ألبوم؟
ألبوم حقيقي؟ -
أجل -
لمَ لا نرى
إن أراد الآخرون الاستماع لأغانينا؟
فكّرت بتصوير فيديوهات موسيقية أيضا
وننشرها عبر الـ(يوتيوب)، ما رأيك؟
أجل
أليس كذلك أيّها المحافظ الدب؟
أجل، أنت محق
(يا (زاكري ديفيد سوبياك
أنت وسيم جدّا وذكي -
(أعده إلي، لا، (زاك -
أجل، أنت محق بذلك -
توقّف، أعده إلي، توقّف -
ما هذا؟ -
(لا، سأحضره، (زاك -
زاك)، أعطني إياه)
ذلك ليس لك، لا تقرأه -
"لا أريد الإمساك بيدك في الممر" -
"ولكنّي أفضّل معانقتك الآن ودائما"
سامي براون)، أنت معجبة بشاب) -
لا -
هيّا، من الشاب المحظوظ؟ -
ليس أمرا مهما -
أخبريني، ليس أمرا مهما -
توقّف -
هيّا، من هو؟
من هو؟
(زاك) -
ماذا؟ -
(سامي)
زاك)؟)
أنا آسف
لم أحاول إرغامك على الاعتراف
أو غير ذلك
...ولكن -
لا بأس -
...أعتقد بأنّي ظننت بأنّنا
لا أعرف، سنقع بالحب لأول مرّة
وسنذهب إلى الجامعة
ليكون لدينا أحبة هناك
وربّما عندما نكبر بالسن يوما ما
سنعود إلى بعضنا
وندرك بأنّنا مناسبان لبعضنا
منذ البداية
أتعرفين؟ فكّرت بذلك أيضا
إن كنّا طبيعيين
ربّما سيحدث لنا ذلك
...ولكنّنا -
لسنا طبيعيين -
لا
"أخبرني بسر عنك"
قبل أن أغادر"
"سأخبرك بأنّي أحبك، أحبك حقّا
"أخبرني بسر عنك"
"قبل أن تغادر، أحبك، أحبك"
"أحبك حقّا"
"أحبك حقّا" -
"ابتسم وابكِ معي"
"لن أخبر أحدا"
"أمسكي بيدي وسأمسك بيدك بقوة"
"ولن أتركك أبدا"
أعتقد بأنّها تسجلنا -
حسنا -
سنكتشف ذلك لاحقا -
حسنا، لنفعل هذا -
مرحبا -
"تابعي المحاولة"
"جفّف دموعك وكفّ عن البكاء"
"لا أستطيع فعل ذلك وحدي" -
"يا عزيزي" -
قد تكون ملابس نوم
إنّهما يتحدّثان عنّي
توقّف
4، 3، 2، 1
سنة جديدة سعيدة
"اصمد"
لا تفقد الأمل"
"الأمور ليست سيئة كما تبدو
"استمعي فقط رجاءً"
"لأنّي سأنادي عليك"
"ابق معي لدقيقة أخرى"
أعرف بأنّك تتألمين"
"ولكن لا تظهري ذلك رجاءً
"دقيقة أخرى من فضلك" -
"تأخر الوقت" -
"عليّ المغادرة"
"دقيقة أخرى رجاءً" -
"تأخّر الوقت" -
"عليّ المغادرة" -
"دقيقة أخرى رجاءً" -
"تأخّر الوقت، علي المغادرة"
"دقيقة أخرى رجاءً"
"أصلحني يا عزيزي" -
"أصلحيني يا عزيزتي" -
سنتحدّث اليوم"
"عن سيارة (جي تي آر) الجديدة
"من طراز سنة 2013"
تقطع 96 كيلومتر تقريبا"
"في 3 ثوان
"إنّها قوية وسريعة ومخيفة"
مرحبا -
القش للأحصنة -
لطالما أردت حصانا
ليس لدي حصان
ولكنّي سأحضره لك إن أردت
اشتقت إليك في المدرسة اليوم
ماذا سنسميه؟ -
ماذا؟ -
حصاننا
ما رأيك باسم (فيليستي)؟
(كنت أفكّر باسم (روجر
حصان اسمه (روجر)؟ -
أجل -
(وهكذا سنسمي ابنتنا (فيليستي
ابنتنا؟
ابنتنا الأولى
كم ابنة سننجب؟
3 على الأقل
و3 أولاد
لطالما أحببت تعادل الأرقام
في عائلتي
تربية 6 أطفال صعب جدّا
أتساءل متى علينا البدء بالمحاولة
(إيمي أدميل)
سأتزوجك اليوم إن أمكنني ذلك
هذا غير عادل
أحبك
أحقّا ذلك؟
أجل
أحبك
زي)؟)
مرحبا؟
أجل، أنا أمه
كيف أستطيع مساعدتك؟
ماذا؟ كيف؟
صباح الخير -
ستعاقبك بالتأكيد
غفونا -
أجل، صحيح -
عليّ التفكير بالأمر
هل أستطيع معاودة الاتصال بك؟
وأنت أيضا
(أمي، هل تعرفين بأنّ (إيمي
قضت الليلة هنا؟
لم يحدث ذلك عن قصد -
سأذهب إلى المنزل -
تستمر أمي بالاتصال بي
...على أي حال ولذلك
(حسنا، شكرا جزيلا يا (آلي
حسنا
سأراك لاحقا، وداعا
ربّاه، ما الأمر المهم؟
كنّا مرهقين ونمنا ونحن متعانقان
عناق؟ -
زاك)، يبقى (كولين) في القبو) -
عندما يأتي إلى البلدة -
أجل -
ربّما (كولين) أقل نبلا منّي
أعتقد بأنّه أكثر نبلا منك -
(زاك) -
أمي، أنا آسف -
هل تفقّدت الـ(يوتيوب)؟ -
ماذا؟ -
انظر إلى ذلك، انظر -
ألديكما 20 ألف مشاهدة؟ -
مستحيل -
هل أنت جاد؟ لماذا؟ -
نشرت (سامي) الفيديو -
تحدّثت إلى صحفية للتو
وأخبرتني بأنّها شاهدت الفيديو
وتريد إجراء مقابلة معك -
لماذا؟ -
لا توجد أخبار كثيرة اليوم بالتأكيد -
اصمتي -
هل تعرف عن إصابته بالسرطان؟
تريد ذكر ذلك في مقالتها
ويمكننا مناقشة ذلك
لا أعرف
لا أريد المشاركة بقصة محزنة
لا يعتقد أحد بأنّك محزن
وسأخبرك إن ظنّ أحد ذلك
أجل، ولكن ذلك ما سيظنّه الآخرون
إن حدثت هذه المقابلة
لست مضطرا لإجراء المقابلة
إن لم ترد ذلك
من دون تلك المقابلة
...وصل عدد مشاهدات الفيديو
يا إلهي -
كم عددها؟ -
51 ألف مشاهدة
هل أنت جادة؟
ماذا يقول المشاهدون؟
إنّنا ننسجم جيّدا معا
ويريدون المزيد من الأغاني
وإن كنّا نتواعد
ذلك ملائم
الإنترنت غريب جدّا أحيانا
ما ذلك التعليق؟ -
لا شيء -
أريني -
لا، إنّه تعليق غبي -
لست مميّزا جدّا"
"يصاب أطفال كثيرون بالسرطان
أجل، إنّه وغد حزين ووحيد بالتأكيد
لا تعرفين ذلك
قد يكون وغدا سعيدا ومحبوبا
(مثل ذلك الرجل من (غريس
لست مميّزا جدا"
"يصاب أطفال كثيرون بالسرطان
لست مضطرا لفعل ذلك دائما
ماذا تعنين؟
محاولة جعل أمر مضحك
عندما لا يكون مضحكا
لا؟
إرضاؤك صعب
(زاك) -
ما رأيك بهذا؟ -
إنّه محق، لست مميزا -
ذلك غير صحيح -
كن سعيدا، هذا أمر جيد -
لأنّ لدينا 51 ألف مشاهدة؟ -
من يهتم؟ -
هذه مجرّد البداية -
وما النهاية؟
ظننت بأنّك أردت هذا
أردت تأليف ألبوم
والذهاب في جولة
وتأليف أغان أخرى وألبوم آخر
ولكنّ ما أريده غير مهم
لأنّه لن يتحقّق، صحيح؟
هل هذا ما أردته؟
بحقّك
لا أريد خسارة أعز أصدقائي
إعجاب الآخرين بالفيديو جيد
اذهبي، حسنا؟ سألحق بك
سأجلس هنا للتفكير بنجاحي الجديد
سامي)؟)
هل أنت بخير؟
بصراحة، لا
هل تريدين مناقشة الأمر؟
ما الذي ننظر إليه؟
أليس لديك صف؟
أجل، أنا معلم
ولكن أتعرف؟ تبّا لذلك الصف
يمكنهم تعليم أنفسهم
هذا مريح
كيف حالك؟
لا أعرف إن أخبرتك بهذا
ولكن شعر رأسك يبدو مذهلا
أنا جاد، تبدو كعارض أزياء
برغم أنّي أشتاق إليك
وأنت بلا حاجبين
كان يعجبني وجهك الفضائي
لم يكن لديك حاجبان
ولم يميّز أحد تعابيرك
لا يعرفون إن كنت متفاجئا
أو سعيدا
...لا يعرفون إن كان -
وجه جيد بلا تعابير، صحيح؟ -
أجل، عليك المشاركة ببطولات بوكر
من دون الحاجبين
عليهم إقامة بطولة بوكر
بمشاركين من دون حواجب
سيكون ذلك جنونيا
وستكون أطول لعبة بوكر
توقّفت عن العلاج الكيماوي
...لأنّه نجح أم
غير ذلك
قلت غير ذلك، صحيح؟
تعرف بأنّك لست مضطرا
للاستمرار بالقدوم إلى المدرسة، صحيح؟
إن لم تكن سعيدا بالمدرسة
وإحاطتك بكل هذا
هل تريد منّي ترك المدرسة؟
أتعرف؟ لا
تعال هنا
أجل، ذلك صحيح
لا أقول إنّ عليك ترك المدرسة
لأنّه ليس خيارا متوفرا، لا
عليك ترتيب أولوياتك فقط
اسمعني، لديك موهبة، صحيح؟
وعلى العالم سماع ذلك
أسد لي معروفا
(اتبع نصيحة (ماري أوليفر
ذلك جيد
هل وضع الجميع طعاما كافيا؟
إنّه شهي جدّا يا أمي -
شكرا عزيزتي -
طبق الشعيرية المحمصة بالكريمة الحامضة؟
ما المناسبة؟
آسفة إن كان طبقك باردا
لأنّي قدمت الطعام منذ فترة
زاك)، هل تريد البروكلي؟)
لا بأس -
أخبرتك -
كمية الجبنة مثالية، انظروا
انظروا إلى ذلك -
لا تنظري إلي هكذا -
ماذا تعني؟ -
وكأنّ سعادتك تعتمد على إكمال طعامي -
وبأنّ الأمور ستكون بخير
إن فعلت ذلك
سأخبرك بأمر، الأمور ليست بخير
زاك)، انهض)
أبي، أنا آسف، مزاجي غريب
لم أقصد ذلك
كنت سأنتظر إلى الغد
ولكنّك تحتاج إلى هذا الليلة، تعال
ما الذي أحتاج إليه؟
أبي، أنا آسف
ماذا يحدث؟ -
أين سيذهبان؟ -
إنّها مفاجأة
لا أحب المفاجآت
مستحيل، مستحيل
لا، لا، ماذا؟
هل تمزح معي؟ أأنت جاد؟
يا إلهي -
هذا جنوني -
ماذا؟ -
هل مت وذهبت إلى النعيم؟ -
ذلك ليس مضحكا -
لا أريد أن أكون مضحكا -
أحاول استيعاب
(وجود سيارة (جي تي آر
(في ممرنا الآن يا (آلي
هل تعجبك؟ -
هل تعجبني؟ -
هل نحن أثرياء ولم أعرف ذلك؟
لا، لسنا أثرياء -
لا تقلقن، لم أشترها -
(اقترضتها من التاجر (مايك
أعطانا إياها لأسبوع
يمكنك قيادتها لأسبوع
لا تخدشها فقط، حسنا؟
مستحيل، شكرا جزيلا
هذا رائع جدّا، شكرا
أجل -
هل يمكننا الذهاب في جولة؟ -
ألا يمكننا الانتظار إلى الصباح؟
ارتد معطفا على الأقل
أرجوك -
فيها نظام تدفئة -
وأحتاج إلى جولة فيها حقّا
لأنّ علي فعل أمر ما
أيمكنني الذهاب تاليا؟ -
لا عزيزتي، ليس الآن -
مستحيل، يا إلهي
هذا رائع جدّا
حسنا، شغلها، شغلها
"أنا متورّط جدّا وأحاول النجاة"
"أفكّر كثيرا"
"عوضا عن التصرّف"
أجل، هذا رائع، هيّا
ما أزال بارعا -
هل كنت تعزف الطبول؟ -
إجابة قريبة، بل البوق
كنت أخرقا جدّا
قليلا
ها هو جزئي المفضل
"صدّقيني إذا"
"الأمر ليس سهلا"
"وكأن أمرا يخبرني"
أنا متورّط جدّا"
"وأحاول النجاة"
"أفكّر كثيرا"
"عوضا عن التصرّف"
هل احتجت إلى الكعك المقلي؟
كانت حالة طوارئ
ما أزال لا أصدّق هذا
أردت منك اصطحاب (إيمي) بموعد
في سيارة مناسبة، أتعرف؟
لطالما أردت سيارة رائعة
لاصطحاب أمك فيها
هل شعورك حيال أمي
مثل شعوري حيال (إيمي)؟
ماذا تعني؟
وكأنّك تعجز عن التنفّس من دونها
وكأنّها الشيء المنطقي الوحيد
في هذا العالم السيئ
أجل، أعتقد ذلك
ماذا عن الآن؟
لا أعرف، نحب بعضنا كثيرا
ولكن عندما تكبر بالسن
تتراكم المسؤوليات
وننشغل بأمور أخرى
هل أنا أحد تلك الأشياء؟
(زاك)
سيارة جميلة -
مرحبا، شكرا -
اتصلت بها
ظننت بأنّك ستريد التباهي بالسيارة
لتحصلا على بعض الخصوصية
ولذلك لا تعد إلى المنزل مبكّرا
مرحبا -
تفضّلي -
شكرا سيد (سوبياك)، وداعا -
استمتعا بوقتكما
أنا آسفة
هل أنت بخير؟ -
أجل -
أجل، أمهليني دقيقة
ضربت الورم مباشرة
كان ذلك خطئي -
يقضي السرطان على المتعة -
أيمكنك إحضار ذلك لي بسرعة؟
هل ستعزف لي أغنية؟
ربّما
شكرا يا عزيزتي
هذه لك
"راقصتي الصغيرة، هذه ليست النهاية"
لأنّي سأكون حبيبك دائما"
"بالنسبة إليك
"ولذلك أمسكي بيدي"
"ويمكننا الرقص"
"بينما ما تزال لدينا فرصة"
"لذلك أمسكي بيدي"
"ويمكننا الرقص"
"بينما ما تزال لدينا الفرصة"
"لطالما عرفت بأنّي سأغادر"
"ولكنّك تقفين بشموخ"
"وتساندينني"
"وسأدين لك بحبي كاملا"
"في حياتي في النعيم"
أنا آسفة
أريد أن تتذكّري هذا، حسنا؟
كل هذا لك
وأنا لك
هل تلك من وقت النزهة؟
أجل
حسنا
هل أنت بخير؟
أجل
أنا آسف
لا بأس، يمكننا التحدّث
لا، لا، عليّ المغادرة -
لا، كنت أفكّر ذلك اليوم -
بما أنّك تريد 6 أطفال
قد نحتاج إلى مسبح ضخم
ما رأيك بالدجاج؟
توقّفي رجاءً
لن يحدث ذلك أبدا
(زاك)
زاك)، توقّف)
زاك)، أرجوك)
زاك)، انتظر، تعال هنا)
توقّفي، أرجوك،  توقّفي
لا أستطيع إعطاءك شيء
لا أطفال وخاتم ولا مستقبل -
زاك)، (زاك)، لنعد إلى الداخل) -
ليس لدي شيء -
زاك)، (زاك)، ادخل المنزل) -
أرجوك يا (زاك)، هيّا
زاك)، توقّف، أطفئ السيارة)
(توقّف يا (زاك
لماذا؟ ماذا فعلت؟
إنّه يحبّها حقّا
هل أخبرك بذلك؟ -
قال إنّه لا يتنفس من دونها -
وأراد معرفة إن شعرت بذلك حيالك
ماذا قلت؟
قلت بالطبع
ماذا؟
لم تنظر إلي منذ أشهر
نظرت إليك بالطبع -
لم تنظر إلي أبدا -
ذلك غير صحيح -
لمَ لم تخبرني عن السيارة؟ -
لم أعرف إن كنت سأستعيرها -
ألم تظنّ بأنّي أريد مشاركتك بذلك؟ -
منذ متى تهتمين بالسيارات -
(لا تهمني السيارات يا (روب -
لا أتحدّث عن ذلك
ولكنّك لم تشملني بذلك
لم تفكّر بي -
هل الأمر عنك الآن؟ -
أجل، أتعرف؟ الأمر عنّي وعنك
ولم تتحدّث إلي منذ أشهر
سوى عن المال والأمور الغبية
والتي لا صلة بها
(باحتضار ابننا يا (روب
أعرف بأنّه يحتضر -
يحتضر ابننا -
وترفض النظر إلي -
اهدئي -
اهدئي، لن أتحدّث إليك
إن أردت مشاجرتي
لا أريد مشاجرتك
بل أريد أي شيء منك
لا أستطيع إعطاءك شيء، حسنا؟
استعدت (زاك) لوهلة الليلة
هل رأيت ابتسامته؟
...يضعف ابني كل يوم وأنا
لا أستطيع فعل شيء
أعرف
"الربيع، سنة 2013"
لمَ تستلقي على الأرض؟
لأنّي أشعر بالمرض أحيانا
عند الاستلقاء على السرير
تريد أمي التحدّث إليك
في الطابق العلوي
أيمكنك إخبارها بأنّي نائم؟
السيد (ويفر) هنا أيضا
مرحبا، ما الأمر؟
يرفضون إخباري
ولكن أمك اتصلت بي صباح اليوم
لدى السيد (ويفر) خبر مثير لك
أجل، عن الموسيقى
حسنا، ماذا عنها؟
أرسلت الفيديو
(إلى شركة (برودكاست ميوزيك
هل تعني شركة الموسيقى؟ -
أجل -
انتظر، كيف؟ -
لا تنظرا إلي هكذا، لدي معارف -
(يريدون توقيع عقد معك و(سامي
بصفتكما مؤلفي أغاني
أنتم تمزحون، ماذا؟ -
هل أنتم جادون؟ -
هل للأمر صلة بـ(ميك إيه ويش)؟ -
توقّف -
يحبّون أغنيتكما حقّا -
(وسيرسلوننا إلى (نيويورك -
عطلة نهاية الأسبوع -
ماذا؟ -
انتظري، وأنا أيضا؟ -
أجل، بالطبع، بالطبع -
رائع، أجل -
أعرف بأنّه أمر مهم -
حسنا، بسبب ما يحدث
(ولكن كما قال (أينشتاين
توجد فرصة في كل أمر صعب
وربّما هذه فرصتكما
هل تقرأ كتاب اقتباسات كل ليلة؟
أعتقد بأنّه يحاول شكرك
شكرا جزيلا، هذا جنوني -
شكرا على ذلك -
ذلك ما قصدته، شكرا -
رائع -
أنا جاد، هذا رائع جدّا
هل تريد الذهاب إلى (نيويورك)؟ -
ماذا؟ -
أجل، بالتأكيد
(ريانا) و(بيونسيه)
(وأعضاء فرقة (باكستريت بويز
دخل كل من نعرفهم المبنى
وحان وقتنا الآن
هل نستحق ذلك؟ -
أجل، أعتقد ذلك -
أنا مسرور جدّا
لأنّ (ميلتون) أرسل رابطكما إلينا
كان يتحدّث عنكما منذ أشهر
ميلتون)؟) -
ويفر)، معلمكما) -
لا، هل أنت جاد؟ -
هل (ميلتون) اسمه الأول؟ -
حسنا، انتظرا، لم أخبركما بذلك -
ذلك جيد -
ضايقه الكثيرون في المدرسة
بسبب ذلك
لن نخبر كل أصدقائنا بذلك -
سنحفظ السر -
لدى أمك وأبيك معاملات
للتوقيع عليها
أمهلاني لحظة
سأذهب للتأكّد من الأمور
حسنا
استمتعا بوقتكما
هذا جنوني -
حسنا جميعا، هيّا بنا -
سيغيّر هذا حياتنا
بصحة الأمور التي تغيّر الحياة
(صفقوا لفرقة (إيه فيرم هاندشيك
تعالا هنا
سررت بمقابلتك، شكرا على استضافتنا
انظر -
هذا نحن -
ذلك صحيح
لدينا قبعات
أجل -
انظر إليها -
هذا العقد الرسمي
هل قرأتماه مسبقا؟
نجحنا -
وقّعت على عقد -
هل توافقين على هذا؟
أجل
هل أتسع هنا؟ -
أنا قصيرة، أنا قصيرة -
هل أنتما مستعدان؟
بعد 3، 2، 1
(إيه فيرم هاندشيك)
عذرا، أنا آسفة
(سامي)
هل يمكننا تبديل المقاعد؟
أجل، بالتأكيد -
شكرا -
أعتذر إن سال لعابي
على ذلك المقعد
لا، لا بأس -
حسنا -
مرحبا -
كيف حالك؟ -
كنّا مشغولين كثيرا
وأشعر بأنّنا لم نتحدّث لبعضنا
أجل، مثل حلم جنوني وواضح
أليس كذلك؟
أجل
إنّه حلم
عليك أن تستيقظ لرؤيته فقط
(انفصلت عن (إيمي -
ماذا؟ -
عزيزي، أنا آسفة
هل أنت بخير؟ -
ليس فعلا -
أعتقد بأنّي أخفقت حقّا
وأشتاق إليها
أشعر بأنّها كانت تمسك بحبل
لمنعي من الشعور بالاكتئاب
هل ستتقيأ؟
آسف، ألديك قلم؟ -
ماذا؟ -
عذرا، أنا آسف، ألديك قلم؟ -
لا، أنا آسفة -
أجل، تفضّل
ما الأمر؟ هل أنت بخير؟ -
أجل، أنا بخير -
أريد تدوين هذا قبل أن أنسى
"(كلاودز)"
أجل، أسجل هذا الآن -
حسنا -
هذا جنوني -
هذا غريب -
حسنا (زاك)، هل أنت مستعد؟
أجل، أنا مستعد
"سقطت في حفرة مظلمة وموحشة"
"...ولم يكن هناك"
آسف
أنا آسفة
هل يمكننا التجربة مجدّدا؟
بالطبع يا رجل
خذ نفسا عميقا، يمكنك النجاح
حسنا -
هل أنت بخير؟ -
أجل، أنا بخير -
تنفس فقط، تذكّر ذلك -
حسنا، أنا مستعد
سنبدأ الآن
"سقطت في حفرة مظلمة وموحشة"
لا يعرفون طريقة استخدام الإنترنت -
هل تعرفين كلمة المرور؟ -
طبعتها للتو، هل ترى؟
آسف -
إلى الأسفل، ها هي -
رائع -
ها هي -
أنا وأنت معا -
هل سنفعل ذلك معا؟ -
1، 2، 3 -
ها نحن ذا -
وسنصعد إلى الأعلى"
"ولكنّي سأطير أعلى قليلا
سأصعد إلى الغيوم"
"لأنّ المنظر أجمل قليلا
"هنا في الأعلى يا عزيزتي"
"لن يطول الأمر، لن يطول"
شجاعة تحدّيه لمرض السرطان المميت"
"تجعله ملهما أكثر
(وبدأت بتمويل (زاك سوبياك"
"لمرضى سرطان العظام بوسط هذا
"أريد تخصيص مال أغانينا للبحث"
ليحصل أطفال مصابون بنفس المرض"
"بطفولة كاملة
ومن يعرف؟"
"قد تساعد أغانينا بإيجاد العلاج
(تاليا، مراهق (ليكلاند
(الذي ألف وسجل أغنية (كلاودز
الأغنية الملهمة
(التي ألفها وغناها (زاك سوبياك
"لأنّ المنظر أجمل قليلا"
"في الأعلى يا عزيزتي"
"لن يطول الأمر، لن يطول"
(مرحبا (آن
انتظري، ماذا؟ -
"أجل، يبثون أغنية (كلاودز) الآن" -
هل تمزحين؟
حسنا
انتظر، هل تبكي؟"
"يبكي (دان) في الاستوديو الآن
كيف لا تبكي؟"
"إنّها أغنية جميلة وقصة جميلة
"(أغنية (زاك سوبياك) من (مينيسوتا" -
يا إلهي -
"(هذه أغنية (كلاودز" -
آسفة، أنا آسفة
أغنية ابني عبر الراديو
يا إلهي
يبث الراديو أغنية ابني
زاك) في الراديو)
ابني على الراديو
سامي)، (سامي)، يبث الراديو أغنيتك)
أحقّا ذلك؟ هيّا، هيّا، أسرعي
هل ذلك صحيح؟
هل ما يزالون يبثونها؟
"إلى الأعلى، سنحلّق أعلى قليلا"
سأذهب إلى الغيوم"
"لأنّ المنظر أجمل من هناك
يقولون إن هذه السنة جيدة
(لفريق (فايكنغز
يقولون ذلك كل سنة
قد يكونون محقّين هذه السنة
(يا إلهي، (زاك -
(زاك) -
أغنيتك -
يبثون (كلاودز) عبر الراديو -
الراديو؟ عبر الراديو؟
(اضبطه إلى إذاعة (كيه إس 95
من فضلك
أستطيع فعل ذلك، لا
هل يمكنك فعل ذلك؟
"لأنّ المنظر أجمل من هناك"
يا إلهي
عبر الراديو، يا إلهي
يبثون أغنيتنا عبر الراديو
يا إلهي، يا إلهي
مرحبا يا أقاربي
مرحبا -
عجبا، ما هذا؟
اشتريت قميصا رياضيا جديدا
أجل -
الرقم الذي اخترته مثير للاهتمام -
أتعرفين؟ ذلك رقمي في الحقيقة -
وماذا إذا؟ -
يا لها من مصادفة غريبة
غريس)، هل ألهمك؟)
إنّه مجرد رقم -
يمكنك إخباري بذلك -
آلي)، الهاتف) -
يمكنك إخباري فقط -
سأوقف الفيلم -
أخبريني بأنّك تحبينني -
مرحبا؟ -
أحب هذا الفيلم حقّا -
لمَ لا تلزم الصمت لنشاهده؟
أو الاعتراف بأنّي مثلك الأعلى -
(زاك)، (زاك) -
إنّه لك
(من مسرح (ميتروبوليتان -
مسرح (ميترو)؟ -
انتظري، ماذا؟ -
لمَ يتصلون بك؟ -
لا أعرف
مرحبا؟
(أجل، أنا (زاك
انتظر، ماذا؟ -
"مسرح (ميترو)؟" -
"يا إلهي"
وخمّني أمرا -
"ماذا؟" -
يريدون منك العزف أيضا
مرحبا؟ (سامي)، هل أنت حية؟
مرحبا؟
هل هذا أنت؟
إلى الأعلى"
"ولكنّي سأحلق أعلى قليلا
أجل، تلك أغنيتي
(أنا (زاك -
إنّها أغنيتي المفضّلة -
أحقّا ذلك؟ -
هل ستموت؟ -
أجل، ذلك صحيح
مات قطي ولكن لا بأس
لأنّه عاد على شكل شجرة
جيني)، هيّا، حان وقت حصتك)
(انظري يا (إيمي
إنّه (زاك) وهو مشهور
أجل، صحيح؟ -
مشهور جدّا لدرجة أنّ أمي أوصلتني -
يا لشهرتي
(وداعا (زاك
وداعا
مرحبا -
أعرف بأنّه لا يحق لي
طلب معروف منك
ولكنّي أريد منك إيصالي
إلى مكان ما
ماذا نفعل هنا؟
سأعتذر إليك
وأتمنى أن تستمعي إلي
لم أتحمّل رؤيتك وأنت تتألمين
وأعرف بأنّي سبب ذلك
...ظننت بإعطائك مساحة -
...أعرف بأنّك تحاول حمايتي ولكن -
أذيتني حقّا
أنا آسف جدّا
أتصرّف بحماقة أحيانا
أحب أغنيتك
أحقّا ذلك؟ -
أجل -
إنّها عن فتاة
وأعتقد بأنّها جيدة
إذا، يريد مسؤولو مسرح (ميترو) منّي
الغناء عليه
ماذا؟ هل ستفعل ذلك؟
لا أستطيع ذلك من دونك
أحتاج إليك
أعرف بأنّه تصرف أناني
بعد ما تعرضت له
ليس تصرفا أنانيا أيّها الأخرق
وإن كان كذلك
سأكون أكثر فتاة أنانية بالعالم
لأنّي أحبك
(بكمية هائلة يا (زاك سوبياك
أحبك أيضا
ماذا تفعل؟
ماذا؟
إنّه حصان صغير، تعال هنا
(اسمه (روجر
(مرحبا (روجر
هل علي الدخول؟ سأدخل الآن -
مرحبا، أجل، افعلي ذلك -
أنا ألمسه، مرحبا
يا إلهي
هل هذا أفضل؟ -
أجل -
هل تشعر بالراحة؟ -
باستثناء رغبتي بحك أنفي
أين؟ أين؟
أمي، كنت أمزح
ما أزال أستطيع حك أنفي -
أيّها المدلل -
حسنا
هلّا ننتهي من هذا
ماذا؟ -
لائحة الدكتور الممتعة -
لسنا مضطرين لفعل ذلك الآن
ما يزال لديك وقت يا عزيزي
ليست بذلك السوء
هيّا
لا أريد فعل هذا
لا أريد وداعك
أعتقد بأنّك تستطيعين تأجيل الوداع
حسنا، جيد
حسنا
كيف تريد الموت وأين؟
(بالقفز المظلي الحر في (فلوريدا
وإن لم ينجح ذلك
ما الخطة البديلة؟
ربّاه، لم أفكّر بالخطة البديلة
أريد أن أكون مستيقظا
لقول الوداع بشكل جيد
ولا أريد أن أكون في المستشفى
لن أشعر بالتواصل معكم هناك
ربّما هنا
على الأريكة
(لأستطيع لعب الـ(إكس بوكس
حسنا
ماذا عن التبرع بالأعضاء؟
أجل، الأعضاء التي يمكنهم استخدامها
هل فكّرت بجنازتك؟
...لسنا مضطرين لفعل هذا الآن -
العزف بمزمار القربة -
ماذا؟ -
أريد صوت مزمار القربة -
حسنا
ومن دون الآية 23
من سفر المزمار
سيكون ذلك مبالغا فيه
أريد إنجيل المواهب
ذلك منطقي بالنسبة إلي -
أجل -
ولا أريد ارتداء بذلة
لأنّي سأبدو متوتّرا جدّا
ربّما أستطيع ارتداء ربطة عنق وسترتي
تعجبني سترتك -
أجل، وأنا أيضا -
وربّما هذه
تبرز لون عيناي حقّا، أجل
يا إلهي
حسنا، ما التالي؟
هل سجلت رميات بـ3 نقاط؟ -
أجل -
ماذا عن الهبوط المباشر؟ -
لا، أصبت الهدف مباشرة -
الهدف مباشرة؟ -
أجل -
حسنا، تناولي بعض السلطة -
إنّه متعب على الصعود -
...هل تريدون منّي المغادرة؟ أستطيع -
(ماذا؟ لا، بالطبع لا يا (سامي -
هل تريد الماء؟ -
شكرا -
ماذا يحدث؟
تحدّثنا إلى الدكتور اليوم
...ويعتقد
(ليس متأكّدا من حضور (زاك
لحفل التخرج
سيكون بعد شهر تقريبا
أعرف بأنّ سماع هذا صعب
أردنا مناقشة الأمر معكم
(لأنّنا نعرف مدى تحمّس (زاك
لحضور حفل التخرج
(صحيح؟ وخاصة بعد عودته لـ(إيمي
وكنّا نفكّر بطريقة
ليحظى فيها بتلك التجربة
كيف؟ -
فكّرنا بإقامة حفلة له -
أفضل حفلة على الإطلاق
للاحتفال بعيد ميلاده وتخرجه
كل ما سيفوته بحفلة واحدة
ما رأيك؟
ذلك جيد، صحيح؟
يحب الحفلات، صحيح؟ -
أجل -
ماذا إن أقمناها في مسرح (ميترو)؟
ستكون حفلته بعد أسبوعين -
تلك فكرة رائعة -
(أجل، ربّما يمكنك أنت و(إيمي
دعوة المدرسة كاملة
أجل -
يمكننا دعوة البلدة كاملة -
أستطيع الاتصال بمحطة الراديو أيضا
سيحب ذلك
سيحب ذلك -
سيأتي الجميع، حسنا؟ -
سيعجبه ذلك -
سيحب ذلك -
رائع، هلّا تمرّري البطاطا -
أجل -
شكرا عزيزتي -
حسنا -
حسنا، رائع، هل سنراك هناك؟
رائع، شكرا
(ميشيل)؟ مرحبا، أنا (لورا سوبياك)
أجل، أردت إبلاغك
(بأنّنا سنقيم احتفالا لـ(زاك
مرحبا
حسنا، هذه لك
أعتقد بأنّ هذه لك
يمكنك إتقانها، سنتعلم عزفها الليلة
شكرا جزيلا على قدومكم
كيف طبعت هذه الكمية؟
هل تواجهين صعوبة بذلك؟ -
أجل، قليلا -
أجل
آسفة، هلّا نبدأ من جديد
يسألوننا إن كنّا سنلغي العرض الليلة
(لدينا ساعتان، سأبلغ (سام
إنّه قادم إلى هنا
زاك) مناضل)
ولكنّ جسده يضعف
قد يتوفى بعد أيام
أو أقرب من ذلك
تصعب معرفة ذلك بهذه المرحلة
أفضل ما يمكننا فعله لـ(زاك) الآن
هو التأكد من شعوره بالراحة
حسنا
شكرا
اتصلوا بي إن احتجتم إلي
شكرا، شكرا
هذا ليس عادلا -
أعرف ذلك -
(حسنا، سأتصل بـ(سامي
لأنّ عليها الغناء من دونه
حسنا
(عليّ إبلاغ (إيمي -
حسنا عزيزتي -
(غريس)
هل ذهبت لرؤيته؟
لا أستطيع ذلك
لا نعرف الوقت المتبقي له
يا عزيزتي
لا أستطيع -
يمكنك ذلك، اجلسي معه -
لا ترغميني على ذلك رجاءً -
لست مضطرة لقول شيء -
اجلسي معه فقط
ستكون الأمور بخير
حسنا -
حسنا؟ اذهبي، اذهبي يا عزيزتي -
لا بأس، اذهبي يا عزيزتي
لا بأس
مرحبا أيّها الأحمق
ماذا سأفعل من دونك؟
يمكنك مشاهدة البرامج التي تريدينها
أحبك
مرحبا -
جعلنا نعده بأنّنا سنذهب للعرض
شكرا على بقائك معه
مرحبا
أيمكنك مساعدتي بارتداء ربطة عنقي؟
(زاك)
(ماذا تفعل؟ (زاك
يُفترض بك الاستلقاء على السرير
...ماذا
ستذهبين إلى حفلة التخرج
(يا (إيمي أدميل
هل أنت متأكّد؟
لا أحتاج إلى حفلة التخرج
سنذهب
(زاك)
زاك)، حظا موفقا)
سيكون عرضك مذهلا الليلة
حقّقت هذا النجاح
حسنا، الطقس بارد
تنير الأضواء باسمك هذه المرة
هل أنت مستعد؟ -
أجل -
احظ بعرض جيد -
شكرا جزيلا -
(أذهلهم يا (زاك
حسنا، أجل
سيقف (زاك) يمين المسرح
مرحبا أيّها الأعرج
لقد أتيت -
أجل، لقد أتيت -
حسنا، لا تفسد الأمر
أجل، أجل
أولا، أريد الترحيب بكم
(بحفلة تخرج (زاك سوبياك
وحفلته الموسيقية للتمويل لسرطان العظام
ذلك صحيح
هذه أهم حفلة
تذكّرني هذه المناسبة الجميلة والمذهلة
(باقتباس لـ(سيدي ديليني
وهو، الحياة قصيرة
ولذلك عليك جعلها جميلة
وبصراحة، لا شيء أجمل
من تجمّعكم لرؤية (زاك)، أجل
والآن، من دون تأخير
سيأتي النصف الآخر
لفرقة (إيه فيرم هاندشيك) للمسرح
صفقوا لـ(سامي براون) جميعا
تمنّى لي التوفيق
أريهم براعتك
شكرا
(ميلتون)
(لا تقبل بذلك يا (ويفر -
إذا -
(طلبت منّي عائلة (زاك
غناء أغنية لكم
(واسمها (هاو تو غو تو كونفيشن
وألفتها لصديق لي
هل تسمحين لي بهذه الرقصة؟
مرحبا -
أحبّني الآن وأحبّني جيدا"
"لأنّي متحمسة لمعرفة حبك
هل تسمحين لي بالرقص معك؟ -
دائما -
"في هذا الثلج القاسي"
"أحبّني جيدا، أحبّني رجاءً"
"أنا مسرورة بمعرفتك"
"شدّني قبل أن أزول"
"ولكن لا تدعني أسقط رجاءً"
"لا تنم طويلا"
"لتحقّق أحلامك"
"تعامل معها برفق"
"ولكن لا تدعها تنهار كالرمل"
"غنّ عن الحب ولا شيء"
"ولكن تذكّر عندما تتوفى"
"سأكون هنا للغناء معك"
"سيكون قلبي معك"
تمر اللحظات بسرعة"
"وكل نهاية مثل تحية
لما سيحدث تاليا"
"ولذلك انهض من الفراش
لا تنظر إلى الساعة"
"بل انظر إلى عيناي
إنّها الحقيقة"
"كل لحظة معك ثمينة
"مخططات لمستقبلنا"
"مليئة بالأمور الجيدة والأمل"
شكرا جميعا
أريد تقديم الرجل المهم الآن
(وأعز أصدقائي، السيد (زاك سوبياك
أجل
شكرا
(مرحبا يا (مينيابولوس
لم أتخيّل هذا
أبدا
كنت أفكّر كثيرا
بطريقة تذكّر الآخرين لي
بعد كل هذا
وظننت لفترة طويلة
بأنّ الآخرين سيتذكرونني
كفتى ناضل إلى النهاية
ولكن عند جلوسي هنا
وأنا أنظر إليكم جميعا
أعرف بأنّكم ستتذكّروني
كالفتى الذي انتقل للنعيم بالنضال
ولم يخسر حقّا
(زاك)، (زاك)
(اسم هذه الأغنية (كلاودز
"وقعت في حفرة مظلمة وموحشة"
ولم يهتم أحد بي فيها"
"بعد الآن
"واحتجت إلى طريقة للتسلق"
"للتمسّك بالحافة"
"كنت تجلسين هناك وتحملين حبلا"
"وسنصعد للأعلى ولكنّي سأحلق أعلى"
إلى الغيوم"
"لأنّ المنظر أجمل قليلا
"في الأعلى يا عزيزتي"
"لن يطول الأمر، لن يطول"
"عندما نعود إلى الأرض"
"سأستغل الفرصة"
"استعدي للعيش"
"يداي، وربّما يوما ما"
"سنذهب في جولة صغيرة"
"للصعود إلى الأعلى"
ستكون الأمور بخير"
"وسنصعد إلى الأعلى
"ولكنّي سأحلق أعلى قليلا"
"سأصعد إلى الغيوم"
"...لأنّ المنظر"
زاك)؟)
"إن كان لدي وقت أكثر"
"لو كان لدي وقت أكثر"
"معك"
سنصعد إلى الأعلى"
"ونذهب في تلك الجولة الصغيرة
سنجلس هناك وأنا أمسك بيدك"
"وستكون الأمور بخير
"وربّما سأراك مجددا يوما ما"
سنطفو في الغيوم"
"ولن نرى النهاية أبدا
سنصعد إلى الأعلى"
"ولكنّي سأحلق أعلى قليلا
سأصعد إلى الغيوم"
"لأنّ المنظر أجمل قليلا
"في الأعلى يا عزيزتي"
"لن يطول الأمر، لن يطول"
"أتريدون معرفة سر؟"
"يشعر أغلب المراهقون بأنّهم منيعون"
"(ليس مثل (سوبرمان"
بل النوع الذي يخدعكم للظن"
"بأنّ الغد سيكون أفضل
"للبدء بالسعي لتحقيق أحلامكم"
أعرف بأنّ كتابة مقالة للجامعة"
"يبدو أمرا غريبا
"لأنّي قد لا أصمد لتلك الفترة"
ولكنّي لن أسمح للسرطان"
"بمنحي أول علامة رسوب
"ولذلك إن حدثت معجزة ما"
"واستطعت الذهاب إلى الجامعة"
"سأستغل تلك التجربة كليا"
"ولا بأس إن لم يحدث ذلك أيضا"
لأنّي أخطّط لتحقيق أكبر الإنجازات"
"بالوقت المحدود الذي لدي
"وقت الجميع محدود"
إذا، ما الذي أخطّط لفعله"
"بحياتي الجامحة والغالية؟
"الأمر بسيط جدّا"
"أريد إسعاد الآخرين"
"بأكبر قدر ممكن ولأطول فترة"
"وفي النهاية"
أتمنّى أن تساعد قصتي"
"ليدرك الآخرون أمرا
"ليس عليكم أن تحتضروا"
"للبدء بعيش الحياة"
(توفّى (زاك سوبياك"
"20 مايو سنة 2013
"بعد أيام من وفاته"
تصدّرت أغنيته (كلاودز) القائمة"
"(في (آيتيونز
تمّ تحميلها وبثها"
"أكثر من 200 مليون مرّة
(جمع تمويل (زاك"
"أكثر من مليوني دولار للأبحاث
"وبدأت بالبحث لإيجاد علاج"
(زوروا موقع (زاك سوبياك"
"للتمويل لعلاج سرطان العظام
"للمساعدة بإنهاء إصابة الأطفال بالسرطان"
كانت تلك بعيدة جدّا
فكّري بأعدائك يا (سامي)، هيّا
علينا التقاط صورة
حسنا، دعيني أجمع البقية
ريد)، هيّا، لنلتقط صورة)
انتظروا -
عذرا، أيمكنك التقاط صورة لنا؟ -
بالتأكيد، لا مشكلة -
شكرا -
حسنا، قف هناك وأنت هنا
وأكبر معجبين بنا هنا، حسنا
حسنا، 1، 2، 3
حسنا -
شكرا جزيلا -
استمتع بيومك -
إنّهم نشطون اليوم -
انتظري (سام)، انظري إلى هذا
هل ترين هذا؟
ماذا؟ هل أبدو قبيحة؟ -
لا -
ذلك حرف الزين، صحيح؟
أجل، حرف الزين
"إنّه يوم ماطر"
"يمكنك القيادة"
"ولكنّ الطقس مشمس في الخارج"
"ولذلك ربّما علينا البقاء بالداخل"
"سأجمع بعض الأصداف"
"وسأنقل الرمل"
"سنبني قلعة من الرمل"
"في أرض بعيدة"
"حيث لا أذية ولا موت"
وحيث تخاف الدموع"
"من مغادرة عينيك
ولذلك أمسكي بالمجرفة"
"وابدئي بالحفر عميقا
"لأنّنا سنحتفظ بقلعتنا الرملية فقط"
"في قلعتنا الرملية الصغيرة"
"سنضع مسبحا"
"وبرج ضخم وربّما حظيرة دجاج"
"يمكننا الجري في أرجائها"
"ونلعب لعبة المطاردة في الحديقة"
"لمَ هذا المكان بعيد جدّا؟"
"اكتمل الجناح الجنوبي" -
هل أنت (زاك)؟ -
"وسنبدأ بالجناح الغربي الآن"
علينا بناء غرف أخرى"
"لأصدقائنا وضيوفنا
"عندما ننتهي أخيرا"
"من بناء الجناح الشمالي والجنوبي"
"سأريك سبب اختياري لك"
"ولمَ أنت حبيبتي"
لأنّ أذنيك"
"مثل الأصداف التي وجدتها
"تستمعان إلى روحي"
"تعكس عيناك الماء"
"وتبدو قلعتنا الرملية حقيقية"
"أريد مغادرة هذا العالم"
"وأذهب إلى مكان"
"من دون أذية وموت"
"وتخاف دموعك من مغادرة عينيك"
ولذلك أمسكي بالمجرفة"
"وابدئي بالحفر عميقا
"لأنّنا سنحتفظ بقلعتنا الرملية فقط"
"ربّما لن نبني قلعتنا الرملية"
ولكنّي أحب الحلم"
"وبناء حياتنا فيها
وأنا آسف"
"على عدم إنهاء بناء غرفتنا
لم يكن لدي وقت كاف"
"لأجعلها جميلة مثلك
"عندما أنام الليلة"
سأحلم عن حياتنا"
"في القلعة الرملية الصغيرة
"حيث لن نتأذى أبدا"
"ولا نموت أبدا"
"ولا تسمح لنا الأعين بالبكاء"
"من دون أذية وموت"
"وتخاف الدموع من مغادرة عينيك"
ولذلك أمسكي مجرفة"
"وابدئي بالحفر عميقا
"لأنّنا سنحتفظ بقلعتنا الرملية فقط"
نجحنا -
أجل، ذلك صحيح -
"أريد أن يعرف الجميع"
لستم مضطرين للاحتضار"
"لتبدؤوا بعيش الحياة
"لنبرم صفقة"
"زرني وسأعد وجبة لك"
"أكلت طعامك مسبقا"
لا ترفض طلبي أبدا"
"ولذلك سأحضر طبقا لك
"للاحتياط فقط"
"الغبار فوق جرس الباب"
استمتع بالطوفان"
"في السماء البنفسجية والزهرية
"أجل، اخلع حذاءك"
"ستكون الأريكة مريحة أكثر هكذا"
"ولذلك ما الذي ستخسره"
"إن بقيت لفترة"
لدي مواد جديدة"
"وسأفعل المستحيل لتبتسم
"فما رأيك؟ ابقَ هنا"
وأعرف بأنّي لم أتمنّى لك"
"عيد ميلاد سعيد
أمنع نفسي من الكلام أحيانا"
لأنّي أخاف من قول الأمور"
"بشكل غير صادق
"تعرف عندما تقول الكلمات أحيانا"
"وتبدو سيئة"
لا أريد حدوث ذلك"
"مع الكلمات الأخرى
"ما رأيك بهذا إذا؟"
"ابقَ لفترة أطول"
"ولكن عندما أحلم"
"لن أنام لساعة أخرى"
"ما رأيك إذا؟"
"ابقَ هنا"
"لنكون معا كل يوم"
"ولذلك، إن أمكنك ذلك"
"ابقَ هنا"